Chen Gao, esta barriga crece cada día. Si ese viejo descubre que el niño no es de Jiang Chen
sino tuyo, ¿qué hacemos? Nos descuartizará. No temas
Cuando nazca, te pasaré toda mi pensión. Vivirás como una reina
Cien veces mejor que ser su criada. ¿Y tu hijo?
Está... está inválido, ¿qué puede hacer? Además
el niño es sangre de los Jiang, tendrá que reconocerlo. Vamos, salgo a pasear con mi tesoro
Que no se aburra
Hace tres meses... hace tres meses, Jiang Chen y yo estuvimos de viaje medio mes. Jiang Chen no tuvo ocasión. ¿Acaso el niño es de Jiang Chen Gang?
¿Hola, tío? Soy Su Wan. Mamá dice que para celebrar el embarazo de la tía Guifen
os invita mañana a comer en casa, toda la familia junta. Sí, hay que anunciar algo importante
Tenéis que venir sí o sí. Tía Guifen
debes cuidar esa barriga. Ya llevas tres meses de embarazo
Los tres primeros meses son los más delicados. ¿Tres meses? En el hospital dijeron que dos
Ah... pero cuando limpiaba la habitación
vi el informe médico de la tía Guifen y decía claramente tres meses
A mí también me extraña. Cariño, hace tres meses estuvimos fuera medio mes
¿Cómo pudiste dejar embarazada a Guifen? ¿De quién es ese niño entonces?
¿Acaso hay otro hombre en la familia Jiang que pueda embarazarla?